# DroneMiningOperation
Test Assignment

Что реализовано:
Игровое поле:
1. Открытая 3D сцена
2. Базы на противоположных сторонах
3. От 2 до 10 дронов, разделение их по командам
4. На карте появляются ресурсы в указанном количестве, на старте запускается корутина, которая продолжает их спавнить.
Позиции ресурсов случайны, ресурсы не могут появляться внутри препятствий.
Дроны:
1. Поиск ближайшего свободного ресурса
2. Поиск пути до ресурса (сделано с помощью Navmesh)
3. Сбор ресурсов в течение указанного времени
4. Возвращение на базу (скорее к назначенной точки спавна дрона)
5. Выгрузка ресурсов (без визуального эффекта, не успел)
Поведение дрона зацикленно
UI:
1. Регулировка количества дронов обеих команд слайдером
2. Счетчик ресурсов для каждой базы

Описание архитектуры:
Компоненты:
1. Пул объектов
2. Факторка дронов
3. Факторка ресурсов
4. База
5. Точка появления дрона
6. Дрон
7. Компонент движения дрона
8. Ресурс
9. Менеджер UI
Как работает:
Факторка ресурсов создает при помощи пула ресурсы после запуска, запускает корутину, которая продолжает спавнить случайное
кол-во ресурсов по прошествии времени, хранит функционал получения информации о ближайших от баз ресурсов. Факторка дронов
создает дронов. База красит себя в цвет команды, создает указанное кол-во дронов, назначает им
их спот, цвет, получает информацию о ближайшем от себя ресурсе, посылает дрона за ним. Дрон передает назначение в
компонент движения, по прибытию запускает корутину сбора, информацию о времени сбора и ценности ресурса получает из ресурса, по завершению сбора
передает в компонент движения точку спавна, двигается к ней, выгружает ресурс на базу. После цикл повторяется, дрон летит к
следующему ближайшему ресурсу.

Использованные инструменты и подходы
1. Observer (счетчики баз)
2. Generic Object Pool
3. Factory (факторка дронов, факторка ресурсов)
4. Делегаты

Не успел сделать:
1. Ползунок скорости дронов
2. Изменение частоты спавна через ввод
3. Чекбокс отрисовки пути дрона
4. Слежение за дронами

Как хотел сделать изменение скорости ползунком:
1. Создать SO, который хранит стартовую информацию дрона. Этот SO был бы прокинут в базу, и в момент присвоения дрона
базе (метод AssignDrooneToBase в BaseController), база передавала бы дрону его скорость в числе стартовой информации
(что-то вроде Init метода, который уже реализован).
2. При изменении значения скорости сигнал отправлялся бы в базу, после она пробегается по списку своих активных дронов,
через публичный метод передаёт им новое значение скорости, и сохраняет его в приватное поле, чтобы позже передавать будущим дронам
